Example:
Scenario: Customer wants to buy 5 cars
Given List of sellers
When
Then behave will test it for us!

1. 1 kupujacy, 1 sprzedajacy, mniej
2. 1 kupujacy, 1 sprzedajacy, więcej
3. >2 kupujacych, 1 sprzedający, lacznie wiecej (kupują po tyle samo)
4. >2 kupujacych, 1 sprzedający, lacznie wiecej (kupują nie po tyle samo)
5. >2 kupujacych, 1 sprzedający, jeden z kupujacych ma do kupienia wszystkie lub więcej
6. >2 kupujacych, 1 sprzedający, lacznie mniej
7. x kupujacych, x sprzedjacych z 0 produktami


Scenario:
Given:
When:
Then:

1.
Scenario: Pojedynczy kupujacy chce kupic mniej produktów niż ma dany sprzedawca
Given: Informacja o ilości produktów wybranego sprzedawcy
When: Jeden kupujacy chce kupic mniej produktów niż ma wybrany sprzedajcy
Then: Nastepuje zamowienia realizacja zamowienia z wybranymi produktami

2.
Scenario: Pojedynczy kupujacy chce kupic wiecej produktów niż ma dany sprzedawca
Given: Informacja o ilości produktów wybranego sprzedawcy
When: Jeden kupujacy chce kupic wiecej produktów niż ma wybrany sprzedajcy
Then: Nastepuje zamowienie wszystkich czesci od wybranego sprzedawcy
And: Reszta czesci kupujacego jest przekazywana jako nowe zamowienie do kolejnego sprzedawcy

3.
Scenario: Co najmniej dwóch kupujacych chce kupić taką samą ilość produktów od pojedynczego sprzedającego, sumaryczna ilość przekracza ilość dostępnych produktów u danego sprzedawcy
Given: Informacja o ilości produktów wybranego sprzedawcy
When: Co najmniej dwóch kupujacych składa zamówienie do tego samego sprzedawcy na taką samą ilość produktów, łączna ilość zamówionych produktów jest większa niż ilość dostępnych produktuów u danego sprzedawcy
Then:

4.
Scenario: Co najmniej dwóch kupujacych chce kupić różną ilość produktów od pojedynczego sprzedającego, sumaryczna ilość przekracza ilość dostępnych produktów u danego sprzedawcy
Given: Informacja o ilości produktów wybranego sprzedawcy
When: Jeden kupujacy chce kupic wiecej produktów niż ma wybrany sprzedajcy
Then: Następuje zamowienie wszystkich czesci od wybranego sprzedawcy
And: Reszta czesci kupujacego jest przekazywana jako nowe zamowienie do kolejnego sprzedawcy

5.
Scenario: Do systemu zgłasza się minimum 2 kupujących, z spośród których jeden z nich planuje zakupić więcej produktów niż jest dostępnych u jednego sprzedawcy
Given: Informacja o ilości produktów jedynego sprzedawcy
And: Ilość produktów, których klienci planują zakupić
When: Jeden kupujący planuje kupić większą ilość produktów niż aktualnie posiada ich na stanie jedyny dostawca
Then: Następuje realizacja zamówienia dla klienta kupującego większą ilość produktów i zakupi on maksymalną liczbę produktów dostępnych u jednego sprzedawcy (jeśli ilość produktów do zakupu była większa od ilości u sprzedawcy)
And: Pozostali klienci nie zakupią żadnego produktu

6.
Scenario: Co najmniej dwóch kupujacych chce kupić dowolną ilość produktów od pojedynczego sprzedającego, której sumaryczna ilość nie przekracza ilości dostępnych produktów u danego sprzedawcy
Given: Informacja o ilości produktów wybranego sprzedawcy
When: Co najmniej dwóch kupujacych składa zamówienie do tego samego sprzedawcy, łączna ilość zamówionych produktów jest mniejsza niż ilość dostępnych produktuów u danego sprzedawcy
Then: Każdy z kupujących otrzymuje żądaną ilość produktów od wybranego sprzedawcy

7.
Scenario: Kupujący chcą kupić produkt, który nie jest dostępny u żadnego ze sprzedawców
Given: Informacja o ilości produktów wybranego sprzedawcy
When: Wszyscy sprzedawcy nie posiadają określonego produktu
Then: Następuje wyświetlenie stosownego komunikatu o braku dostępności produktów
